គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី១៦=
ក្នុង​ពេល​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​មិន​ទាន់​អាច​ដក​រទេះ​រុញ​ចេញ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងការដើរ។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីព្យាបាលជើងរបស់អ្នក។
គ្មានការប្រញាប់។
"មិនប្រញាប់"?
អ្នកមានអាយុជិត 30 ឆ្នាំហើយ។
មិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំទើបតែអាយុ ៣០ ឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនបានសម្រេចដែរ។
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងចំណាយពេលរបស់យើងនៅពេលនោះ។
រីករាយ។
លោក បៃ
រង្វាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានរក្សាទុករឿងនេះ
ពីម្តាយរបស់អ្នកតាមគោលបំណង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​បន្ត​រអ៊ូរទាំ​ខ្ញុំ។
ឬនាងនឹងធុញទ្រាន់។
(អនាគតបើកទូលាយ)
ទីបំផុតអ្នក
បានចេញមករកអាហារ។
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រួយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ)
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន
ថ្ងៃឈប់សម្រាកខ្លះ។
ត្រូវហើយ
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់ Lin Fang ។
Zeng Jie បាន
កាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាត។
លីនសាន
ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរក្សាទុក និងជំរិតទារប្រាក់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​។
ខ្ញុំដឹង
ច្បាប់គឺគ្រាន់តែ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះ Bai Xiaoling។
តើអ្នកបានទៅជួបនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
អស់កម្លាំង?
យើង​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ថ្ងៃទាំងនេះ។
មានរឿងអីត្រូវរវល់?
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយខុស
និងការពិត
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
(សំណាងល្អ)
Bravo!
តើអ្នកនិយាយថា...
ធំ ហ៊ុយ
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក។
អ្នកបានធ្វើជាច្រើន។
វីដេអូវិភាគ
និងមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែ
នាំអ្នកចុះ។
គម្លាតរវាងវិជ្ជាជីវៈ
ហើយការងារស្ម័គ្រចិត្តគឺធំសម្បើម។
អ្នក និងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកប្រហែលជា
គិតការវិភាគរបស់អ្នក។
ស្ថិតនៅលើ,
ប៉ុន្តែការពិត
វីដេអូរបស់អ្នក។
ត្រូវបានសាងសង់នៅលើ
ករណីដែលបានដោះស្រាយ។
ការស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដ,
អ្នកដឹងទេ
គឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ជារឿយៗយើងចំណាយពេលច្រើនខែ
ធ្វើបទសម្ភាសន៍
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
វា​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ
ទៅបន្ទាត់តែមួយ៖
"បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ប៉ូលីសដោយឥតឈប់ឈរ"
ហើយនោះហើយជាវា។
វិធីដែលអ្នកលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យរំភើប។
ភាពយន្តជាច្រើន។
និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍បង្ហាញ
ប៉ូលិស​ជក់​បារី
ហើយគិតមួយភ្លែត
បន្ទាប់មកមាន epiphany មួយ។
ដើម្បីបំបែកសំណុំរឿង។
តើវាអាចទៅរួចក្នុងជីវិតពិតដោយរបៀបណា?
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺកាត់បន្ថយកំហុស
និងការត្រួតពិនិត្យ,
ហើយកាត់តាមតម្រុយទាំងអស់។
និងភស្តុតាង។
មិន​មែន​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ស្មាន​ដ៏​ចម្លែក​។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
និងអ្នកជំនាញ?
ទេ
ភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដស្ថិតនៅក្នុង
ទស្សនៈរបស់ពួកគេ។
ចូរយកការបាត់ខ្លួនរបស់ Liu Wei
ជាឧទាហរណ៍។
ទស្សនៈរបស់អ្នកគឺ
កំណត់លើការសន្មត់
ថានាងត្រូវតែមានបញ្ហា។
អ្នកពិនិត្យមើលគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ពីភាពលំអៀងនេះ។
វាបង្រួមការមើលឃើញរបស់អ្នក។
និងលាក់លទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
ជ្រៅចុះ ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ត្រូវបានពពក។
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ,
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចលោតបានទេ។
ដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ផ្ទុយទៅវិញ យើងគួរតែ
អាស័យដ្ឋាននិងបំបែក
ព័ត៌មានលម្អិតដែលអាចចោទសួរបាន។
ដើម្បីបង្កើតការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
រង់ចាំ។
ទុកអោយខ្ញុំនិយាយរឿងនេះចុះ។
ការយល់ដឹងទាំងនេះ
មានអត្ថន័យ។
ខ្ញុំអាចប្រើពួកវាបាន។
នៅក្នុងវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើ
អ្នកនឹងក្លាយជាមន្ត្រី
ដោយសារតែ
ពិសេសរបស់អ្នក។
ហេតុផលកាត់
និងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត។
ប្រសិនបើអ្នករៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធ
ទស្សនៈរបស់អ្នក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
សម្រាប់បន្ទាត់ការងាររបស់អ្នក,
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
រង់ចាំ ខ្ញុំចង់កែលម្អ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកតាមដាន 100k ប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះជាអ្វី?
ករណីសិក្សាករណីមនុស្សឃាតដោយចេតនា?
សិក្សាវា។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចងចាំ។
សាកល្បងមុំផ្សេងគ្នា។
(សួនអូរចេង)
(តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត)
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាធម្មតា
បញ្ច្រាសម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង។
បាទ។
ខ្ញុំប្រើវា។
ដូចជាភ្លើងបំភ្លឺជុំវិញ
និងដើម្បីរំលឹកខ្លួនឯង
មិន​យក​វត្ថុ​ជា​តម្លៃ​មុខ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​វា​វិញ?
វាជាការរំលឹកមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីជៀសវាង
ដាក់កម្រិតខ្លួនឯង
ទៅនឹងទស្សនៈទម្លាប់។
ត្រូវការពន្លឺខ្លះទេ?
(ការពិត)
កុំរំខាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក។
ការកាត់របស់ខ្ញុំ។
អំពីអ្វី?
អំពីអ្នក។
អំពីខ្ញុំ?
មាន
វីដេអូឃ្លីបចំនួន ១១ ។
ដំបូងបំផុត។
កាល​ពី​ខែ​កក្កដា ឆ្នាំ 2018
ប្រាំខែមុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
ចុងក្រោយបង្អស់
គឺចាប់ពីខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2019។
នោះគឺ 14 ខែ
ដកមួយខែនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គ្មាន​ការ​ថត​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
នោះគឺជា
ប្រហែលមួយដងក្នុងមួយខែ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកកំពុងជិះ
នៅក្នុងរទេះរុញ។
វាហាក់ដូចជា
Zeng Jie គឺជាបិសាចពិតប្រាកដ។
មានត្រាពេលវេលា។
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅ
រយៈពេលមុន និងក្រោយការរំលោភបំពាន។
មានករណីចំនួនបួន
កន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ
ជាធម្មតាបន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
ឧ.
គាត់បានធ្វើបាបអ្នក។
នៅថ្ងៃទី 21 ខែតុលា ឆ្នាំ 2018 ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់,
អ្នកទាំងពីរបានទៅជាមួយគ្នា
ទៅព្រឹត្តិការណ៍មួយ,
ស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការ។
គាត់វាយអ្នក។
នៅពេលព្រឹក
នៅថ្ងៃទី ០២ ខែ កញ្ញា ឆ្នាំ ២០១៨...
ហើយនៅល្ងាចនោះ អ្នកបានបង្ហោះ
រូបថតនៃ
ខ្លួនអ្នកញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់
និងមិត្តភក្តិផ្សេងទៀត។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពធម្មតា។
តើខ្ញុំគួរទៅជុំវិញ
យំ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អំពីទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ខ្វល់​ចង់​ឮ​ទេ?
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារគឺខុសច្បាប់
និងមិនអាចអត់ទោសបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Zeng Jie វាយអ្នក,
អ្នកមិនបានចាត់វិធានការវិន័យទេ។
គ្មានរបាយការណ៍ប៉ូលីស,
គ្មានការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់,
សូម្បីតែការស្តីបន្ទោសត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​បាន​បន្ត​ភាព​ប្រក្រតី​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដើម្បីប្រើពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
"វាទាំងអស់សម្រាប់ការសម្តែង។"
នៅក្រោមការអត់ធ្មត់របស់អ្នក,
Zeng Jie កាន់តែខ្លាំងឡើង
ហឹង្សានិងហឹង្សា។
ដាក់ខុសគ្នា,
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែអ្នកផងដែរ។
បានបើកដំណើរការរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទិញកាបូបមួយ។
ឆ្នាំទាំងនេះ,
ទំនិញប្រណិតបានបន្តកោតសរសើរ
ប្រសើរជាងសេរ៉ាមិចដែលផុយស្រួយរបស់អ្នក។
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់ Zeng ចិត្តរបស់អ្នក។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្វី?
ចង់វាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
(មិនដឹងពេលណាច្បាស់ទេ)
ដំបូង​អ្នក​គិត​ថា​ការ​លែង​លះ
ប៉ុន្តែកាលពីខែតុលាកន្លងទៅ
អ្នកបានចាត់វិធានការជាក់ស្តែង។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការភស្តុតាង
នៃភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ដើម្បីការពារល្អបំផុត
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានចំណាយប្រាក់ខ្លះ
ហើយបានរកឃើញនរណាម្នាក់
ដើម្បីល្បួង Zeng Jie ។
ដោយសារតែអន្តរការី
ជ្រើសរើស Liu Wei
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក។
(ធានា។ )
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Wei ល្បួងប្តីរបស់អ្នក,
ខណៈពេលដែលអ្នកល្បួង Zhang Ye ។
"ល្បួង"
មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អ្នកបានកេងប្រវ័ញ្ច Zhang Ye ។
អ្នកបានដឹង
គាត់នៅតែនៅក្នុងអ្នក។
(អ្នកមិនដែល)
(គ្រោងនឹងដាក់ពាក្យលែងលះ។ )
(អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន)
(ដើម្បីចាប់យកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Zhang Ye ។ )
អ្នកបានបង្ហាញគាត់ពីរបៀបដែលងាយរងគ្រោះ
ហើយអ្នកអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់នោះ។
Zeng Jie បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​។
ក្រោយមកទៀត
គាត់នឹងក្លាយជា
សម្ព័ន្ធមិត្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
គាត់គឺជាអ្នកមានសមត្ថភាព
ដៃគូក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ប៉ុន្តែ Liu Wei ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
នាងបានក្បត់អ្នក។
ហើយបានយកលុយ
ពី Zeng Jie ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
(Liu Wei ប្រាប់ Zeng Jie ការពិត។ )
(ដូច្នេះអ្នកមិនអាចប្រើកិច្ចការបានទេ)
(ប្រឆាំងនឹង Zeng Jie ។ )
(ពេលនោះហើយ)
អ្នកបានទទួលឃាតកម្ម។
(នៅយប់ភ្លើង)
(អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម​ដើម្បី​សម្រាក។ )
(អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះ)
(ប៉ុន្តែបានទៅជាន់ទីបី។ )
(Zeng Jie គិត​ថា​គាត់​បាន​យល់​ច្រឡំ។ )
(ប៉ុន្តែគាត់មិនមានទេ។ )
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
អ្នកបានចុះទៅជាន់ក្រោម។
(អ្នកដឹងទេ Zeng Jie ស្រវឹងខ្លាំង)
(ហើយប្រាកដជានឹងនៅ។ )
(ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចង្ក្រាន)
(នៅជាប់សាឡុង។ )
(ពេលភ្លើងឆាបឆេះ)
(Zeng Jie នៅម្នាក់ឯងក្នុងស្ទូឌីយោ។ )
គាត់​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក
ហើយអាចស្លាប់យ៉ាងងាយ។
ប៉ុន្តែចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក
(កន្លែងធ្វើការរបស់គាត់)
(បានរៀបចំវគ្គបណ្តុះបណ្តាលសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ)
(ពីរថ្ងៃមុន)
(ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឧបករណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់មួយ។ )
ដូច្នេះគាត់បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ដើម្បីធ្វើចលនាមួយ។
(ហួសចិត្ត ភ្លើងនេះ)
(ត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ)
(ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Zeng Jie
ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​កើត​ពី​ផេះ។ )
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះគាត់
ត្រូវហើយ
Zeng Jie នឹង​បាត់​បង់​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែនៅតែមានការសន្យា
និងអនាគតដែលគ្មានកង្វល់។
អ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
គាត់ត្រូវតែទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្កើត
ផែនការរយៈពេលវែង
ហើយរុញ Zeng Jie
មួយជំហានចូលទៅក្នុងការអស់សង្ឃឹម។
Bai Xiaoling,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំស្តាប់អ្វីដែលនៅសល់បានទេ។
មួយខែក្រោយមក អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
កាន់តែច្បាស់,
វាជាឧបទ្ទវហេតុដែលមិនធ្លាប់មាន
ពិតជាបានកើតឡើង។
អ្នកថែមទាំងបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់យ៉ាងល្អិតល្អន់ទៀតផង។
គ្រោះថ្នាក់ទាំងមូល
(ទេពអប្សរតូច)
(ទៅមិត្តរបស់អ្នក)
(តាមរយៈទូរស័ព្ទ។ )
អ្នកបានបង្កគ្រោះថ្នាក់
មើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
(រថយន្ត​ធ្លាក់​ចូល​ប្រឡាយ​ចិញ្ចើមផ្លូវ)
(ហើយអ្នកបានរងរបួស។ )
ប៉ុន្តែតាមការពិត
របួសរបស់អ្នកគឺ
តិចតួចបំផុត។
រទេះរុញគឺពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនពិការទេ។
របៀបដែលខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
ការកាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានឡានដែលប្រើរួច
របាយការណ៍វាយតម្លៃ។
(Used Vehicle Appraisal)
រថយន្ត​ដែល​បាន​វាយ​តម្លៃ
គឺជាយានជំនិះរបស់អ្នក។
មើល។
វាត្រូវបានលក់កាលពីឆ្នាំមុន
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ម្ចាស់​រថយន្ត​ជា​ស្ត្រី​បើក​បរ
ដែលបើកឡានចូលទៅក្នុងប្រឡាយ។
មានតែគម្របម៉ាស៊ីនប៉ុណ្ណោះ។
និងតួ
មានស្នាមប្រេះតូចៗ។
រថយន្តគឺ
ល្អណាស់។
ម្ចាស់តម្លៃថោកគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រហែល
រង​របួស​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ហ្វ្រាំងមិនជាប់?
ហ្វ្រាំង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកវាជារោងចក្រដើម។
នៅតែស្ថិតក្រោមការធានា។
តើអ្នកណាបានឡាននៅទីនេះ?
វាគ្រាន់តែជារបាយការណ៍វាយតម្លៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំឈ្នាន់ឧស្ម័ន
សម្រាប់ហ្វ្រាំង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
គ្រោះថ្នាក់នោះមិនដែលទេ។
បានបិទអ្នក។
(អ្នក​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ​ខែ​)
(ឆ្លងកាត់ឆ្នាំថ្មី។ )
(Zhang Ye បានមកលេងអ្នក)
(ជឿជាក់ថា Zeng Jie
ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។ )
រឿងដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ត។
បន្ទាប់ពីនោះ
ជីវិតរបស់អ្នកបានក្លាយទៅជាសាមញ្ញ។
ជាការពិតណាស់
ត្រឹមតែលើផ្ទៃ។
(ស្ទើរតែរាល់រសៀល)
(អ្នកនឹងនៅកាហ្វេ??)
(អាននៅលើ QQ Reader,)
(ហើយទៅទិញគ្រឿងទេស។ )
(អ្នកជាស្រីស្អាតនៅលើរទេះរុញ។ )
(ដូច្នេះឈ្មួញ)
(បានស្គាល់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
(គេដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ត្រី)
(ហើយប្តីរបស់អ្នកចូលចិត្តសាច់។ )
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយម)
(និងការយកចិត្តទុកដាក់។ )
(តាមពិត Zeng Jie កម្របានមកផ្ទះណាស់។ )
អ្នកបានបន្តទិញសាច់
ដើម្បីរក្សារូបភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាជនពិការ គ្រួសារតម្រង់ទិស
និងភរិយាលះបង់
ដែលធ្វើបាបប្តីរបស់នាង។
(អ្នកបានបង្កើតពួកគេ)
(សាក្សីរបស់អ្នក។ )
(ពេលមតិសាធារណៈ)
(កំពុងពុះកញ្ជ្រោល)
(ពួកគេបានបង្ហោះ និងបញ្ចេញមតិឡើងវិញ)
(ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។ )
(អ្នកញ៉ាំ)
(សាច់ទាំងអស់នោះ)
(សម្រាប់ឆ្មានិងឆ្កែវង្វេង។ )
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអ្នក។
អាននៅហាងកាហ្វេ?
ទទួលបានគ្រឿងទេស,
ផ្តល់អាហារដែលនៅសល់ដល់មនុស្សវង្វេង។
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាការសមគំនិត?
(កាយវិភាគសាស្ត្រ)
ស្គាល់ទេ?
ទាំងនេះគឺជា
សៀវភៅដែលបានរក្សាទុក
នៅក្នុង e-reader របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំភាគច្រើន
អានប្រលោមលោក។
ស្ដាយណាស់បាត់អ្នកអាន
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
កុំបារម្ភ។
គណនីរបស់អ្នកនៅតែមាន។
ដូច្នេះកំណត់ត្រាដែលអ្នកបានរក្សាទុកនៅដដែល។
ហ៊ុយធំ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
បាទ។
ហើយនៅមានច្រើនទៀតដែលអ្នកគួរស្តាប់។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែង
អ្នកបានទិញ
កាំបិត​ដែក​ដាម៉ាស​ចំនួន​ប្រាំមួយ​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
អាវុធសម្លាប់
គឺមួយ។
អ្នកយកពីផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់
អ្នក​បាន​ទាមទារ​ដោយ​ឆ្លាតវៃ​ជាមុន
ដែល Zeng Jie ខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង។
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
សាក្សីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានកាំបិតជាច្រើន?
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ
ខណៈពេលដែលអនុវត្តចលនា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​កាំបិត​ចំនួន ១២ ដែរ។
និងឈុតកាំបិតផ្ទះបាយពេញលេញចំនួនពីរ។
កាំបិតផ្លែឈើគឺ
ងាយស្រួលដាក់តាមខ្លួន។
ធ្វើឱ្យយល់។
ដូច្នេះ​ការ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អស់​នេះ
អ្នកគិត
ខ្ញុំបានគិតទុកជាមុនអំពីឃាតកម្មរបស់ Zeng Jie?
កាលពីបីខែមុន
ខ្ញុំបានជួបអ្នកពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត
ហ្សេងជី។
(អ្នកជាញឹកញាប់)
(បានទៅហាងកាហ្វេនោះ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។ )
ខ្ញុំដឹង។
វាឈឺចាប់បន្តិច
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ
Bai Xiaoling ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
អ្នកបានរកឃើញ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតមាតិកាវីដេអូ។
តើវីដេអូប្រភេទណា?
ការវិភាគករណីអាថ៌កំបាំង។
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
(ព្រោះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន)
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ស្វែងយល់អំពី Zeng Jie យ៉ាងងាយស្រួល។
ព័ត៌មានអំពី Lin Fang
មានសារៈសំខាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង
Lin Fang អាចធ្វើបាន
បំផ្លាញ Zeng Jie ។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញ Lin Shan
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានសួរគាត់
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនគាត់ទៅ
នៅចំណុចជាក់លាក់មួយ។
និងលាតត្រដាង Zeng Jie ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានទៅជិត Zhang Xiaohong
សង្ឃឹមថានាងនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Lin Shan ។
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល Lin Shan
ប្រែខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
មេធាវីរបស់ឪពុកអ្នក
វាទាំងអស់សុទ្ធតែមានអត្ថន័យ។
(Lin Shan ធ្លាប់)
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសុខភាព)
(ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។)
(ការតភ្ជាប់នេះ)
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបចុងក្រោយ។
នៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ Zeng Jie នៅសណ្ឋាគារ
អ្នកក៏ត្រូវបានចាក់ពីរដងដែរ។
គេ​រាយការណ៍​ថា​របួស​ទាំង​នោះ​កើត​ចេញ​មក​
កម្លាំងខាងក្រៅ។
មានន័យថា
អ្នកមិនបានចាក់ខ្លួនឯងទេ។
ប្រសិនបើការកាត់របស់ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ
អ្នកមាន
អ្នកសមគំនិតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
(មានតែកន្លែងទទួលភ្ញៀវ)
(មានកាមេរ៉ា។ )
(យើងមិនអាចរកឃើញ)
(អ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ )
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានជនស៊ីវិលទាំងអស់។
ខ្សែភាពយន្ដឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ។
ហើយទីបំផុតបានកំណត់អត្តសញ្ញាណឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្ន,
បើកឡានខ្ចី,
ប៉ុន្តែមានកំហុសនៅចំណុចប្រសព្វមួយ។
គាត់ក្រឡេកមើល។
នោះហើយជាទាំងអស់?
នោះហើយជាទាំងអស់។
ការនិទានរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការនិទានរឿងនោះទេ។
ផែនការរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាហត់នឿយប៉ុណ្ណា
វិភាគទាំងអស់នេះ?
ធំ ហ៊ុយ
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកទទួលបានស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបង្ហាញតែការវិភាគប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
សរសើរអ្នកជំនាញ។
ពួកគេបានសង្ស័យអ្នក។
យូរ​មក​ហើយ
និងបើកការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ។
"ពួកគេ"?
នោះជាសិទ្ធិ។
Bai Xiaoling,
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងជិះរទេះរុញ
ឬដើរដោយជើងរបស់អ្នក?
ធំ ហ៊ុយ
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិត។
ខ្ញុំមិនបានទៅភ្លក់
កាហ្វេដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
តាមពិតទៅ
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ប៉ុន្តែវាហួសពីការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ហើយខ្ញុំចង់
ផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនមែនជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកទេ។
រត់ព្រៃ?
(Li De)
តើអ្នកសន្មត់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
Zeng Jie ហៀបនឹងសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំមកទីនេះដោយសារតែ
គាត់ប្រហែលជាឈឺចាប់
Bai Xiaoling ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយឥឡូវនេះ។
បន្តមើលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
កុំឆ្លង
ព្រំដែនណាមួយ។
(លី ដេ)
ចុះពេលនេះ?
ហ៊ុយធំ។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
អ្វី?
យើងសង្ស័យថា
Zeng Jie បាន​រំខាន
ជាមួយនឹងហ្វ្រាំង
ឡានរបស់ Bai ។
បាទ។
រថយន្តនោះត្រូវបានលក់
ជារថយន្តប្រើរួច
កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
ពីអ្នកលក់រថយន្ត។
ហ្រ្វាំង​ជា​ដើម​របស់​រោងចក្រ។
គ្មានការជំនួសទេ។
គ្មានការខូចខាតទេ។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញ
នោះមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយនឹងការកាត់របស់អ្នក។
(ហ្វ្រាំង)
ស្រាប់តែបរាជ័យ។
ភ្នំ Qingcheng ។
គាត់មិនមានហេតុផលទេ។
ដើម្បីកែលម្អទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
យើងច្រឡំហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
កំពុងហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការបន្ទាន់។
ហើយអ្នកនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបញ្ឈប់ Bai Xiaoling ។
គាត់មិនសម្លាប់នាងទេ។
នាងគឺ
ព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
មកដល់។
តើវាជានរណា?
ហ៊ុយធំ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនៅរស់។
អ្នកមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វង្វេង។ ឬខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះ។
ស៊ាវលីង។
ខ្ញុំបានយល់អស់ហើយ។
Li De និងខ្ញុំបានគិត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញ។
ស្តាប់។
សំរាមមនុស្សនេះ។
មិនមានតម្លៃទេ។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
វង្វេង។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Lin Fang ទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ស្តាប់។
សូម​នាំ​គាត់​ទៅ​កាត់​ទោស
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Lin Fang ។
កុំបំពានច្បាប់
ដើម្បីសងសឹក។
ស៊ាវលីង។
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតគឺពិបាកណាស់។
អ្នកបានរងទុក្ខ
ជាច្រើននៅក្នុងឆ្នាំមុន។
អ្នកធ្លាប់
ដោយខ្លួនឯងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំ។
លី ដេ
លោក Zhang Ye
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
យើង​បាន​ទទួល​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំបំពានច្បាប់។
Lin Shan បានទទួល
លុយច្រើន។
ពីអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
នេះជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីដាក់ទោស Zeng Jie ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
មិនថាល្អយ៉ាងណាទេ។
អ្នក​បាន​គ្រោង​ទុក​វា,
វានៅតែមានហានិភ័យ។
Li De កំពុងរកមើល
សម្រាប់ភស្តុតាងនោះ។
Zeng Jie ខូច​ហ្វ្រាំង។
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញរបាយការណ៍
នៅលើឡានរបស់អ្នក។
ពីអ្នកលក់រថយន្ត។
អ្នកដឹងច្បាស់
តើវានិយាយអ្វី មែនទេ?
ឡានរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត។
ហ្វ្រាំងនៅដដែល។
មុន​ពេល​កើត​ហេតុ​នោះ​
រថយន្តនោះ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​របួស​ទេ។
ជើងរបស់អ្នក។
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ស៊ាវលីង។
វាល្អបំផុត
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីស
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
សូមអោយច្បាប់ដាក់ទោស Zeng Jie ។
វាប្រសើរជាងឆ្ងាយ
ចាក់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់គាត់។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់គាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីបន្ទាប់?
វាផ្តល់ជូនតែប៉ុណ្ណោះ
ការពេញចិត្តមួយភ្លែត។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ស៊ីជម្រៅ អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ូលីសតែប៉ុណ្ណោះ
នេះអាចនាំ Zeng Jie ទៅកាន់យុត្តិធម៌។
សម្លាប់ខ្លួនឯង
វាគ្រាន់តែជាវិធីមួយដើម្បីបំបាត់ការស្អប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
ស៊ាវលីង។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីដាក់ទោសមនុស្សអាក្រក់
និងបញ្ចប់
ឧក្រិដ្ឋជនខ្លួនឯង។
ចូរ​យើង​មាន​ហេតុផល។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានហេតុផល។
អ្នកបានរៀបចំផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ដោយការគណនាត្រជាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
អំពីរូបភាពធំជាងនេះ។
Zeng Jie បំផ្លាញ​វ័យ​ក្មេង​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែនោះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
អ្នកនៅតែមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
និងស្អាត។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
តើអ្នកត្រូវ
លះបង់គ្រប់យ៉ាង?
ផែនការរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
ដែលគ្មានកំហុស។
គិតអំពីវា។
លី ដេ
ហើយខ្ញុំ
មាន​គុណវិបត្តិ​ទាំង​ពីរ​ដែល​មិន​បាន​រក​ឃើញ។
អ្នក​ដែល​លេង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​មិន​អាច​លេង​បាន​ទេ។
អ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំដឹង
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ
កន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់
ទាញគាត់ចូលនេះ?
ដាក់ទោស Zeng Jie
តើអ្នក
និងឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវលះបង់គ្រប់យ៉ាង?
តើវាមានតម្លៃទេ?
ជឿខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
???ក្នុង​ភ្លើង​ស្រអាប់
​មាន​ទិដ្ឋភាព​ភ្លឺ​???
ខ្សឹបខ្លះ
ខ្លាំងជាងស្រែក???
សមុទ្រលង់ទឹក
មិនមែនមេឃពណ៌ខៀវទេ???
លើលោកនេះអ្នកមិនដែលឃើញទេ???
កាត់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​គ្នា​???
???ខ្ញុំចូលចិត្ដសប្បាយ???
???គ្មានពាក្យអាណិត
ចេញពីមាត់ខ្ញុំទេ???
???'ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម​នឹក​ឃើញ​អត់​???
???មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជា
ជូរចត់ក្នុងភ្នែកអ្នក???
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
???រឿងត្រូវប្រាប់???
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
????មានអារម្មណ៍អត់???
???វារត់ចេញពីបំពង់ក???
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
???មើលមុខគ្នា???
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
???មើលមុខគ្នា???
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
???មើលមុខគ្នា???
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
(Zhang Ye)
លោកស្រី Juan ។
នេះគឺជា Zhang Ye ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ការកាត់ទោស Zeng Jie
នឹងមិនកើតឡើងភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹង
រក្សាអ្នកឱ្យទាន់សម័យអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ចង់ឆ្លើយតប?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបិទទេ។
អ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំ
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ហេតុអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំចាកចេញហើយ
អ្នកចាប់ផ្តើមខឹងខ្ញុំ?
ធានា។
ខ្ញុំនឹងខំរៀន
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នក។
ទាំងអស់ ប៉ា។
គ្រប់គ្រាន់។
ចងចាំ។
ទីមួយ
ថែរក្សា។
ទីពីរ
រក្សាក្រុមហ៊ុនម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទីបី
ទោះបីជាខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នកក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ឬខ្ញុំនឹងខកចិត្ត។
រីករាយ។
ហ្សេងជី
មិន​ទាំង​ចាំ
កន្លែងដែលគាត់កប់ Lin Fang ។
ពួកគេបានជីកជុំវិញ
សម្រាប់ 20 ថ្ងៃ។
និងបញ្ជាក់
ថាវាជារូបកាយរបស់នាង
តាមរយៈការផ្គូផ្គង DNA ជាមួយ Lin Shan ។
តើ Zeng ត្រូវបានកាត់ទោសទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់មិនអាចគេចពីវាបានទេ។
ចុះ Lin Shan វិញ?
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទជំរិតទារប្រាក់។
ហើយគាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន
បានរក្សាទុកឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានបែរខ្លួនគាត់
ទៅរាយការណ៍ Zeng Jie ។
ដូច្នេះគាត់នឹង
ទទួលបានប្រយោគស្រាលជាងមុន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Bai Xiaoling ថ្មីៗនេះ?
ទេ
មែនទេ?
ទៅលេងនាង?
ទេ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អណ្ដាត​ខ្ញុំ​ស្ពឹក
​ពេល​ថើប​នាង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានជួយនាងយ៉ាងច្រើន។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិត
នាងជាមនុស្សល្ងង់
ស្ត្រីស្អាត។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​ជា​នរណា
មនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
នាងស្អាត
ឆ្លាត, ក្លាហាន,
និងស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ។
ថាខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចព្រះអង្គសង្រ្គោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតួនាទីបន្ទាប់បន្សំ
នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
វាតែងតែមាន
ហើយនឹងនៅដដែល។
ទេ
សូម្បីតែតួនាទីបន្ទាប់បន្សំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែម។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​ពេក
ដើម្បីមើលនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ។
យាយ។
អ្នកមិនដែលមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ។
វង្វេង។
រីករាយ។
បងប្រុស ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានបិទ
ជំពូកអំពីយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ុយ ធំ។
ខ្ញុំគឺ Tracy ។
នេះជា...
- តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
កាត់។
គិតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ម្តង​ទេ។
ចាប់តាំងពីការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំចង់គេងច្រើនជាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខ្ចី​អ្នក​ទេ។
ឡានសម្រាប់ថត?
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ។
តើនាងសូម្បីតែសម
ធ្វើវីដេអូ?
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជំនាញសរសេរដ៏អស្ចារ្យ។
សមត្ថភាពវិភាគពិសេស
និងការត្រិះរិះពិចារណា។
នាងថែមទាំងចេះថតរូបទៀតផង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកតាមដានជាង 100k
កាលពីខែមុន។ ភាគច្រើនបានមករកនាង។
អត្រាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំ
បានកើនឡើងជិតទ្វេដង។
សូមអបអរសាទរ។
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងគ្រប់វិធី,
លើកលែងតែរឿងមួយ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
អ្នកយល់ព្រមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
30% នៃប្រាក់ចំណូលផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
អំពីការចំណាយ?
ត្រូវសមហេតុផល!
ការ​ថត​រឿង​មាន​ការ​ចំណាយ។
ក្រោយផលិតកម្ម,
ដំណើរកំសាន្តសម្រាប់ថតវីដេអូ,
អាហារ ឧស្ម័ន...
ទាំងនេះមានការចំណាយ។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​បែប​នោះ។
វាជារឿងធម្មតា។
យើងធ្លាប់
ថតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអាហារនេះជាអ្វី?
យើងកំពុងមាន?
អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំ
ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ថ្លៃអាហាររបស់អ្នក?
វាជាផ្នែកមួយនៃការចំណាយ។
ខ្ញុំកំពុងមានភាពយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបោកប្រាស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ
លុយច្រើនម្លេះ?
អ្នកមិនមានការចំណាយទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អ្នកពិតជាកាក់កបណាស់។
ខ្ញុំកំពុងទិញផ្ទះមួយ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅសល់ប្រហែល 200k ។
ខ្ញុំត្រូវការ 500k ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ
សម្រាប់ការទូទាត់ចុះក្រោម។
មហិច្ឆតាណាស់។
Lin Shan នឹង​ចេញ​នៅ​ពីរ​ឆ្នាំ​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
ប្រសិនបើយើងបែងចែកថ្លៃដើម
មានន័យថា
ខ្ញុំក៏បង់ប្រាក់ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនត្រូវខ្ជះខ្ជាយលើអាហារទេ។
ចានបីសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
គឺហួសហេតុពេក។
ម៉េច​ក៏​ហួស​ចិត្ត...
ក្រៅពីនេះ
យើងគួរតែជៀសវាង
កន្លែង​ប្លែកៗ​បែប​នេះ។
វាមើលទៅមានតម្លៃ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- មិនមានភោជនីយដ្ឋានល្អប្រណិតទៀតទេ។
- សូមពិនិត្យមើល។
តូបតាមដងផ្លូវគឺល្អជាង។
ដាក់របស់ពួកគេនៅលើវិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
សូមអរគុណ។
ក្មេង Monet គឺថ្មីនៅទីនេះ។
គាត់ថែមទាំងបានចូលសាកលវិទ្យាល័យ Caorong ទៀតផង។
គាត់កំពុងធ្វើការដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សា។
(Zeng Jie: មនុស្សឃាតដោយចេតនា
ដាក់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត)
(Lin Shan: Harboring, Extortion,
3 ឆ្នាំ, ពិន័យ CNY20k)
(Bai Xiaoling៖ ប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត
ដាក់ពន្ធនាគារ ៥ឆ្នាំ)
(Bai Mingfeng៖ ការ​បំភ្លៃ​ភស្តុតាង
ការ​ឃុំ​ខ្លួន​៦​ខែ និង​ការ​សាកល្បង​១​ឆ្នាំ)
(Zhang Ye: ពាក្យចចាមអារ៉ាម -
ច្រានចោលអាជ្ញាប័ណ្ណ)
(Yang Zhenghui: ចចាមអារ៉ាម
ការឃុំខ្លួន 10 ថ្ងៃ និងការផាកពិន័យ CNY 500)
(នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតជាបន្តបន្ទាប់
Tang Wei ហៅ Liu Wei :)
(កាត់ទោសពីបទជំរិតទារប្រាក់
ដាក់ពន្ធនាគារ៦ឆ្នាំ ពិន័យ៥ម៉ឺនយន់)
(ភូមិសិល្បករ ស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
សកម្មភាពចម្លងសិល្បៈខុសច្បាប់។ )
(រោងចក្រ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទ្វារ។
ករណី​នេះ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។)
នោះ​ជា​ការ​បិទ​បាំង​កំហុស​របស់ Blemish!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
(តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត)
ដូចនេះ។
យើងនឹងទុកឡាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នេះមិនសមរម្យទេ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់...
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរទៅគោរពគាត់ទេ?
សុំទោស។
យកឡើងវិញ។
Big Hui តើអ្នកបានតាមយើងនៅទីនេះទេ?
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីខុស? មិនអីទេ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានតាមពួកយើងនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
កាត់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​គ្នា​???
អ្នកបានរៀបចំផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់...
អ្នកធ្លាប់
ការធ្វើផែនការយ៉ាងម៉ត់ចត់...
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
ចេញ។
វង្វេង។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Lin Fang ទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ជឿខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
កាត់។
គាត់រំខានណាស់។
ឆ្គងណាស់។
បើខ្ញុំមិនខ្មាសអ្នកទេ
អ្នកធ្វើបាបអារម្មណ៍ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានបិទ
ជំពូកអំពីយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
???រឿងត្រូវប្រាប់???
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
តោះផឹក។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​នៅ​ពេល Lin Shan បែរ​ខ្លួន​ឯង​ចូល។
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
???មើលមុខគ្នា???
យើង​បាន​ថត​ទាំង​ព្រឹក។
តើអាហារនេះមិនមែនជាចំណែកនៃថ្លៃដើមទេឬ?
ចាំអត់...
មិនអីទេ រុំវាឡើង។
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
អ្នកដើរដូចមនុស្សធម្មតា។
កែងជើង និងដំបងមិនគួរ
ប៉ះដីក្នុងពេលដំណាលគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវហាត់។
បាទ។
- ក្តាប់អំពៅ។
- បាទ។